# Генератор имён
Нужно написать маленькое приложение, которое будет создавать текстовые файлы с каким-то количеством случайно  сгенерированных имён.

## 1. Функция generateNames
Верни массив, состоящий из имён. Задавай количество имён через параметры функции. Например,

```js
// вызов функции и запись результатов в переменную
const names = generateNames(3);

// вывод результатов в консоль
console.log(names);

// пример результатов в консоли: 
// ['Arnulfo Kunz', 'Carlos Ward', 'Mabel Rogers']
```

Для генерации имён используй NPM-пакет [random-profile-generator](https://www.npmjs.com/package/random-profile-generator). Подумай, что нужно сделать, чтобы установить этот пакет себе в приложение.

> Подсказка: есть ли в твоём проекте файл `package.json`?

После установки используй эту библиотеку для генерации **только имён и фамилий** безо всякой дополнительной информации. Почитай документацию [random-profile-generator](https://www.npmjs.com/package/random-profile-generator), чтобы понять, как это делать.

## 2. process.argv
Улучши приложение — позволь пользователю задавать нужное количество имён через аргументы командной строки.

Например, запуск приложения вот такой командой должен создать массив из 5 имён:
```
node index.js 5
```

## 3. Функция writeResults
Запиши список имён в новый файл, в названии которого будет указано количество имён. Используй библиотеку `fs` для этого. Устанавливать эту библиотеку не нужно — она уже встроена в Node.

Например, команда 
```
node index.js 3
``` 
...должна создать файл `3-names.txt` в папке `results/`

Внутри этого файла должны быть случайные имена и фамилии — по одному человеку на строку. Например:

```
Arnulfo Kunz
Carlos Ward
Mabel Rogers
```

## 4. Функция getRandomInteger
Напиши функцию getRandomInteger, которая должна возвращать случайное целое число между 1 и 20 включительно. 

Результат этой функции должен использоваться, если пользователь не задал количество через командную строку.

Например, команда
```
node index.js
```
...должна привести к тому, что создастся файл с любым количеством имён от 1 до 20 включительно.

## 5. Рефакторинг
Разнеси все свои функции по разным файлам и подключи их к `index.js`.

Используй CommonJS модули для этого. Например:
```js
// generateNames.js

function generateNames(n) {
  // ...
}

module.exports = generateNames;
```
